你把眼珠子瞪进去。
你重置了你的神经系统。
可以说这是世界上最昂贵的康复中心吗？
我觉得这大概是最真实的情况了。
你以瘾君子的身份来到这里，极其
脆弱。
有助于促进血液循环。
这样就能产生更多能量。
包括诊断和治疗。
缺乏科学依据的生物共振测试。
我真不知道你是怎么做到的。
你感觉怎么样？
我真的觉得钱快要把我逼疯了。
感觉很孤独。
如果继续下去，你就会养成习惯。
你知道你现在是什么感觉吗？
帕拉塞尔苏斯疗养院是世界上最昂贵的疗养院
费用好像是30万美元。
不，不是30万。
天哪，到底多少钱？
每月30万美元。
每月花费30万美元。
这里有豪华公寓、24小时住家治疗师、精神科评估，
成瘾评估，大脑
分析。
桌边这些人都会
议论我。
我不知道他们会不会发现这一点。
我基本上……
破碎的人。
在伦敦市中心长大，
很多人都在媒体行业工作。
饮酒和偶尔吸毒已经变得相当普遍了。
帕拉塞尔苏斯与我之前所见的截然不同。
我尝试过认知行为疗法。
我曾经参加过一段时间的匿名戒酒会，那里主要是
团体治疗。
这就像一对一的心理治疗。
我非常渴望到达那里。
悉尼，很高兴见到你。
很高兴见到你。
欢迎。
谢谢。
非常感谢你们的邀请。
现在我正准备去世界上最昂贵的地方度过一个免费的周末。
在戒毒所，我可以弄清楚金钱是否真的
能解决所有问题。
哦，这太好了。
我喜欢它。
你会弹钢琴吗？
不，我不能。
这是治疗室。
哦。
你好吗？
你还好吗？
嗯，我很好。
你好吗？
到达目的地时会感觉有点混乱。
是的，确实如此。
是啊，有点让人紧张。
哦，真漂亮。
你现在感觉如何？
我感觉很好。
这显然是一种奇怪的安排。
是的。
好的。
再见。
他住在这间顶层公寓里。
他没有离开。
女士，您感觉如何？
他们饿了。
看看玛格达榨的果汁好不好喝。
好的，谢谢。
太感谢了。
走进房间，发现有一群人伺候着我，这种感觉真的很奇怪。
我当时只想逃跑躲起来。
从某种意义上说，我们确实创造了一种象征性的
家庭。
所以迈克尔就像妈妈，而我则有点像
爸爸。
魔法和烹饪。
使命。
和陌生人一起吃饭已经够尴尬了，
更别提他们还要被雇来分析你的饮食习惯了。
你。
我成立了一个救助溺水鱼类的慈善机构。
一番莫名其妙的闲聊之后，我
直接进入了我的第一次心理治疗。
从头开始。
我大约七岁时，癌细胞转移了。
我当时和妈妈住在一起，然后我就只记得在学校里非常焦虑。
我13岁就开始喝酒了。
所以你13岁就开始喝酒了？
是的。
我曾经非常害怕毒品，然后
我变得越来越疯狂了。
所以，我突然就不怕吃药了。
然后我就开始吃药了，我不再害怕吃药了。
我非常害怕很多毒品。
从17岁到21岁，我总是
很生气，或者像……
在com上...
我当时只是在自欺欺人。
什么？
我只是好奇你和你父亲的关系，
仅此而已。
我已经接受了要学会接纳，
但显然我并没有真正做到。
我有吗？
你告诉我，嗯……
我不知道。
所以你直到去年还在吸食可卡因？
我偶尔还会吸点可卡因。
它对你有帮助吗？
不，它只会让你感觉糟透了。
那你为什么要这样做呢？
因为如果我生气了，我就会吸一小口。
你想停止吗？
是的。
我觉得这很难接受，因为这在大家中间已经习以为常了。
我只是觉得你或许应该尽量
远离那些目前不具备这些条件的东西
真的能帮到你。
接下来我要进行的是一个名为“生化修复”的疗程。
它运用了生物共振技术。
悉尼的里德尔博士。
这是为了测试我的不耐受情况。
为了暂时改变我的饮食习惯。
哇，这情况真的不太妙。
这是荞麦。
你对它过敏。
我当时手里拿着一根鱼竿。
我的手指碰到了什么东西。
当时发生的一切让我感到非常困惑。
你对鲱鱼过敏。
你对鲑鱼过敏。
我刚弄到一些鸭毛。
梅塔特隆的情况也类似。
他们扫描了我的身体，然后
发现了不正常的地方。
在我的体内，然后下载某种
通过电脑对我的身体进行治疗。
如果我发现你的淋巴结能量不足，我可以给它补充能量。
什么？
包括诊断和治疗。
所以你只要点击一个按钮就行了？
电脑正在创建。
还有更多。
所以？
更多的。
背后肯定隐藏着什么。
你说得对。
它在后面。
我以前从未经历过或听说过这类测试。
这是100%纯金，有助于戒除
过敏症。
哇哦。
我的意思是，我刚刚收到了一张纯金的
贴纸，用来治愈我之前未知的伤痛。
鲱鱼和鸭毛过敏。
我喜欢鲱鱼。
它什么时候开始有点效果？
哦，它马上就开始了。
谢谢。
不客气。
目前来看，帕拉塞尔苏斯康复中心与其他顶级康复中心的主要区别在于：
奇怪的身体鉴定和全天候24小时住家
治疗师路易斯。
我想进一步了解这些新颖方法的来源，所以我去拜访了……
与公司创始人。
这个价格能买到哪些其他地方买不到的东西？
很多事情。
那么，聘请住家治疗师背后的逻辑是什么呢？
这基本上是我们发明的东西。
如果你一次只接待一位客户，
那么这个人就不能独处。
您的客户对此有何反应？
一开始可能会有点烦人，但是
我觉得……
他们很快就真正
欣赏这个角色和这个人
住家治疗师。
像生物共振这样的技术，它是如何运作的？
说实话，一开始我们开始使用它的时候，我相当怀疑。
因为要理解这些机制是
极其复杂，而且
这并非可以直接与医学院所学内容联系起来的东西
今天。
我们从来不会完全依赖它。
我们总是会向实验室进行二次确认，但
有了生物共振技术，我们就可以真正开始了。
立即采取正确的治疗方法
应用。
我打算在谷歌上搜索一些关于生物共振测试的信息。
小份甜点。
哦，非常感谢。
尽情享受吧。
谢谢。
然后我们就可以休息一下了。
生物共振，皮肤电测试。
这些方法几乎没有任何科学依据。
我只是觉得，当你身处绝境时，比如一个瘾君子……
在这里，你将……
这些生物共振测试。
不要质疑他们。
或许你应该这么做。
你好？
哦，玛格达。
是的，先生。
哦，太好了。
是的，先生，谢谢。
那是你的房间。
这是我的房间。
嗯。
如果你晚上任何时候想找人倾诉，
就来找我。
现在是早上6点30分，我正被带到
多尔德格兰德水疗中心，那是一家位于酒店外的水疗中心。
为了帕拉塞尔苏斯。
这可能是我去过的最豪华的水疗中心了。
每月30万绝对够用
我的意思是，你什么都有了。
这里。
它确实能满足一定的
生活水平，这一点我确信
大家都习以为常了。
我不习惯热石浴。
我现在正努力放松。
好吧，我不知道我是否能
照做。
妈的，我做不到啊啊啊操操
操。
好的，我可以出来吗？
哦，该死。
我冻伤了。
这感觉像是解决不健康性生活方式的良方。
但也包括你第二天可以用来提神醒脑、重新投入工作的方法。
我希望路易斯不会在早餐时把我拉到一边。
有他在身边，感觉压力越来越大了。
测试间隙，只要你有五分钟空闲时间，路易斯就在那里。
测试期间，你随时可以联系到他。
路易斯在那里。
想和你聊聊你的感受。
坦白说，我现在真的没心情聊天。
路易斯，你好吗？
我感觉很好。
你最近过得怎么样？
你想让我怎么评价我现在的样子？
我的意思是，我没事。
我真的没什么可说的了……
嗯……
就在下一餐前，一位营养师赶来告诉玛格达，1000
我现在据说不能吃的东西。
我知道，鱼已经被剔除了很多次，
但还是有一些鱼没被剔除。
这里非常适合你。
我不知道你是否喜欢贝类海鲜。
并不真地。
此外，在食物方面，很多水果
都被取消了。
很多坚果都被取走了，但
归根结底，多样性才是关键。
你是如何管理饮食的……
帮助克服药物滥用问题。
这并不能帮助你克服药物滥用问题，
但对当事人有帮助。
情绪。
太感谢了。
虽然玛格达做的饭菜相当不错，
但我心情却丝毫没有好转。
禁止使用手机。
赦免？
今天感觉比以前更强烈了。
是的，我差点就让路易斯滚蛋了。
我爱路易，但我真不明白你怎么能
每天都这样做。
我感觉有点幽闭恐惧，而且
完全被我不认识的人包围着。
真的知道。
你知道，你不能出去散步。
我不喜欢这样。
你好。
这是间歇性低氧疗法。
我们进行低氧循环训练。
这样就能产生更多能量。
它有很多非常棒的特效。
它会对例如……产生什么影响吗？
渴望。
有些人确实会出现食欲下降的情况。
但是对酒精的渴望呢？
对酒精的渴望？
我没听说过这件事。
不。
我开始对以下方面产生怀疑：
这些治疗方法和生活方式
这些改变确实有助于克服
任何实际问题。
它对吸毒者有帮助吗？
我不会用拔罐疗法来治疗成瘾。
然后我会去做针灸。
我感觉就像被人从背后开枪打中了一样。
我不知道自己是不是太愤世嫉俗了。
或者这一切其实有点
愚蠢。
你把眼珠子瞪进去。
是的。
哦。
哦是的。
接下来怎么办？
你重置了你的神经系统。
重置你的神经系统？
我以前从没听过这个说法。
它进到我眼睛里了。
但或许当你支付了如此荒谬的价格时，你需要一系列新奇玩意儿来消磨时间。
要么让你忙起来，要么让你感觉
你的钱花得值
值得。
肾脏，我没事。
你的肝脏没问题。
伟大的。
为了向我展示他们的治疗方法究竟有多么有效，
帕拉塞尔苏斯
已安排我与一位前客户见面。
帕拉塞尔苏斯，对我而言，这是我一生中做出的最
重要的决定。
你遇到了什么问题？
我主要吸食的是酒精和可卡因。
我认识的大多数有这类问题的人，
他们都不想参与。
任何小组会议。
他们很在意自己的名声。
我身边的人，我的朋友圈里的人，竟然没有一个人
注意到我正在接受治疗。
你过去在毒品和酒精上分别花费了多少钱？
一晚上花5万甚至更多都没问题。
过着这种生活方式的人，
他们也会花很多钱来邀请朋友。
别人。
我真的连续狂欢了三天，
然后像什么都没发生一样去上班。
你能描述一下你人生中最艰难的时刻吗？
瘾？
上次聊天的时候，我从戛纳出发，
去了撒丁岛。
我记得有那么一段时间，我
吐到船外，人们都在
躺在那里，他们
一切都乱七八糟的，我甚至
都不记得它们是从哪里来的了。
感觉很孤独。
我的生活过得太快，却毫无意义。
我望着地中海，
那里景色优美。
日出时分，我觉得你必须
做出一些改变。
那时你开始接触帕拉塞尔苏斯了吗？
之后，是的。
所以我想我待了两个月，
然后我回来并使用了
帕拉塞尔苏斯是我的精神支柱。
你总共花了多少钱？
大概有8亿、2亿，对。
您能大概估算一下您的财富状况吗？
嗯，我不知道该说什么。
如果能在帕拉塞尔苏斯度过余生，那就足够了。
不难理解帕拉塞尔苏斯如何能成为那些……的人们的暂时避难所。
殡仪馆的生命没有预算限制。
对于拥有这种权力的人来说，金钱可以让他们
长期维持下去。
所以，最糟糕的情况就是他们最终进了
急诊室。
有时也会在停尸房里。
普通人很难
真正对一个有……的人产生同理心。
这一切，那些能够负担得起一切的人，
真正地存在
允许。
遭受痛苦并遇到问题。
某种程度上，那种生活方式
会变得有点乏味。
当你拥有大量财富却又缺乏目标时，无聊会成为一个很大的问题。
你需要一个早上起床的理由，
而这个理由不仅仅是去……
下一个派对。
这种目的并不会持续很久。
那真的会让人感到孤立无援，最终带来的是
那种孤独和痛苦。
由此产生的孤独感，以及常常伴随而来的
无聊
这导致了这种痛苦和内心的空虚，
以至于人们开始自行用药物麻痹自己。
你知道，你当时才七岁，
你可能完全意识到了那种紧张气氛。
你爸妈之间。
然后焦虑袭来，就这么放任自流，吸毒、疯狂……
就这样成功了。
更糟。
它从未消失。
你知道你现在是什么感觉吗？
真是相当激烈，不是吗？
当然。
我想我们说的应该是你爸爸。
我觉得事情就是这样。
你想让我们离开吗？
好的。
谢谢。
如果你继续接受“这是伦敦，这是伦敦景象的一部分”这种观点，
我决定就这么做。
参与过程可能会增加，
然后你会
养成习惯。
禁欲的理念是，当你试图重写神经通路时……
干得好。
你给了自己一切机会
去创造新的体验，而这是一种新的体验。
挑战神经可塑性的经历
然后，这会在大脑中引起变化。
帕拉塞尔苏斯提供的治疗项目之多，常常让人感觉像是……
要证明其价格合理。
但重点是治疗，如果它
最终迫使我与我的家人接触
这个问题它对那1%的人也会造成同样的后果。
尽管我们很喜欢抨击富人，但我想财富有时也可能是一种……
通往孤立的镀金牢笼。
但对于我们这些无法雇佣团队来随时让我们感觉更好的人来说，
我们想要一个教堂大厅和几把椅子。
都一样好。
治疗师很少会全程陪伴你，这或许是有原因的。
你的餐食，并称自己为你的
象征性的父亲。
我迫不及待地想回去。
我很期待喝上一杯葡萄酒。
我或许不该这么说。